Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdesdk/kdevelop.po
Languages: ja

source: Creates a tags file from the current project sources
ja: 現在のプロジェクトソースから tags ファイル作成する

source: Load a tags file generated for the current project sources
ja: 現在のプロジェクトソースの tags ファイルを読み込む

source: Compiles the current sourcefile
ja: 現在のソースファイルをコンパイルする

source: Invokes make-command
ja: make を呼出す

source: Rebuilds the program
ja: プログラムをリビルド

source: Invokes make clean and rebuild all
ja: make clean を呼出し全てをリビルド

source: Stops make immediately
ja: make を直ちに中止する

source: Invokes make-command and runs the program
ja: make を呼出しプログラムを実行する

source: Lets you set run-arguments to the binary and invokes the make-command
ja: バイナリの実行引数をセットし make を呼出す

source: Invokes make distclean and deletes all compiled files
ja: make distclean を呼出し全てのコンパイル済みファイルを削除

source: Invokes make clean which deletes all object and metaobject files
ja: make clean を呼出し全てのオブジェクト、 メタオブジェクトファイルを削除

source: Invokes automake and co.
ja: automake と co. を呼出す

source: Invokes ./configure
ja: ./configure を呼出す

source: Invokes the debugger on the current project executable
ja: 現在のプロジェクトのプログラムをデバッガにかける

source: Various startups for the debugger
ja: デバッガの様々な起動

source: Lets you debug your project app after specifying arguments for your app.
ja: アプリケーションの引数を指定したあとプロジェクトのデバッグを開始

source: Examine a core file
ja: coreファイルを検証

source: Debug an app other than the current project executable
ja: 現在のプロジェクト以外のプログラムをデバッガにかける

source: Attach to running process
ja: 実行中のプロセスにAttach

source: Continues app execution
ja: アプリケーション実行を継続

source: Continues app execution until reaching the current cursor position
ja: アプリケーション実行を現在のカーソル位置まで継続

source: Kills the app and exits the debugger
ja: アプリケーションをKillしデバッガを終了

source: Run to end of function
ja: 関数の最後まで実行

source: Various views into the app
ja: アプリケーションへの様々なビュー

source: Interuppt the app
ja: プログラムを停止

source: Start QT's designer (dialog editor)
ja: QT designerを起動(ダイアログエディタ)

source: Sets the Editor's behavoir
ja: エディタの振舞いを設定

source: Sets the Editor's colors
ja: エディタの配色を設定

source: Sets the highlighting default colors
ja: ハイライトの標準色を設定

source: Sets the highlighting colors
ja: ハイライトの色を設定

source: Configures the Browser options
ja: ブラウザオプションを設定

source: Configures the Tools-Menu entries
ja: ツールメニューエントリーを設定

source: Configures KDevelop
ja: KDevelopを設定

source: Sets a bookmark to the current window file
ja: 現在のウィンドウファイルにブックマークをセット

source: Toggles a bookmark to the current window file
ja: 現在のウィンドウファイルにブックマークをオン/オフ

source: Goes to the next bookmark in the current window file
ja: 現在のウィンドウファイルの次のブックマークに移動

source: Goes to the previous bookmark in the current window file
ja: 現在のウィンドウファイルの前のブックマークに移動

source: Clears the bookmarks for the current window
ja: 現在のウィンドウのブックマークを削除

source: Switches to last browser page
ja: 前のブラウザページに移動

source: Switches to next browser page
ja: 次のブラウザページに移動

source: Reloads the current browser page
ja: 現在のブラウザページを再読み込み

source: Cancels the document request
ja: ドキュメントリクエストをキャンセル

source: Searches the selected text in the documentation
ja: 選択されたテキストをドキュメントから検索する

source: Lets you search individually for an expression
ja: 表現を個々に検索

source: Switches to KDevelop's User Manual
ja: KDevelopユーザーマニュアルに移動

source: Switches to the KDevelop Programming Handbook
ja: KDevelopプログラミングハンドブックに移動

source: Switches to the KDE Tutorials Handbook
ja: KDevelopチュートリアルハンドブックに移動

source: Switches to the KDE Library Reference Guide Handbook
ja: KDEライブラリリファレンス に移動

source: Switches to the KDE 2 Developer's Guide Handbook
ja: KDevelopディベロッパーズガイドハンドブックに移動

source: Switches to the C/C++-Reference
ja: C/C++リファレンス に移動

source: Opens the Tip of the Day dialog with hints for using KDevelop
ja: KDevelopを使う上での今日のワンポイントを開く

source: Enter the KDevelop Homepage
ja: KDevelopホームページに移動

source: Sends a bug-report email to the KDevelop Team
ja: KDevelopチームにバグレポートを送る

source: Switches to the project's API-Documentation
ja: プロジェクトのAPIドキュメントに移動

source: Switches to the project's User-Manual
ja: プロジェクトのユーザーマニュアルに移動

source: Some information about the dialog editor...
ja: ダイアログエディタについての情報...

source: Programmer's Hall of Fame...
ja: プログラマーの殿堂...

source: Switches to declaration/implementation
ja: 宣言/インプリメントに移動

source: Switches to the method's declaration
ja: メソッドの宣言に移動

source: Switches to the method's definition
ja: メソッドの定義に移動

source: Opens the graphical inheritance tree
ja: グラフィカル継承ツリーを開く

source: Opens the classtool dialog
ja: クラスツールダイアログを開く

source: Displays the inherited classes of the current class
ja: 現在のクラスが継承しているクラスを表示

source: Displays the classes who inherit the current class
ja: 現在のクラスが継承されているクラスを表示

source: Creates a new folder
ja: 新しいフォルダを作成

source: Deletes the current folder
ja: 現在のフォルダを削除

source: Deletes the current class
ja: 現在のクラスを削除

source: Goes to the class declaration
ja: クラスの宣言に移動

source: Opens the New Method dialog
ja: 新しいメソッドダイアログを開く

source: Deletes the current class method
ja: 現在のクラスメソッドを削除

source: Creates a new attribute for the current class
ja: 現在のクラスの新しい属性を作成

source: Deletes the current class attribute
ja: 現在のクラスの属性を削除

source: Creates a virtual method
ja: 仮想メソッドを作成

source: Adds a signal/slot mechanism
ja: signal/slot を追加

source: Lets you create a new logical file group
ja: 新しい論理ファイルグループを作成

source: Removes the selected logical file group
ja: 選択された論理ファイルグループを削除

source: Shows the group's properties
ja: グループのプロパティを表示

source: Displays the absolute / relative path
ja: 絶対/相対パスを表示

source: Deletes the selected file
ja: 選択されたファイルを削除

source: Show files that aren't registered as project files
ja: プロジェクトファイルに登録されていないファイルを表示

source: Updates file/directory from repository
ja: レポジトリからファイル/ディレクトリを更新

source: Commits file/directory to the repository
ja: レポジトリにファイル/ディレクトリをコミット

source: Adds file/directory to the repository
ja: レポジトリにファイル/ディレクトリを追加

source: Deletes file from disk and removes it from the repository
ja: レポジトリとディスクからファイルを削除

source: General
ja: 一般

source: KDevelop General Configuration
ja: KDevelop 一般的な設定

source: Make-Command
ja: Makeコマンド

source: Select Make-Command:
ja: Makeコマンドを選択:

source: Make-Command Select your system's make-command. Usually, this is make, FreeBSD users may use gmake. Mind that you can also add option parameters to your make-binary as well.
ja: Makeコマンド あなたのシステムのMakeコマンドを選択 して下さい。通常'make'でFreeBSDなら 'gmake'かも知れません。ここでmakeに オプションパラメータを加えることも できます。

source: Autosave
ja: 自動保存

source: enable Autosave
ja: 自動保存を有効にする

source: Select Autosave time-interval:
ja: 自動保存の時間間隔を設定:

source: 3 min
ja: 3 分

source: 5 min
ja: 5 分

source: 15 min
ja: 15 分

source: 30 min
ja: 30 分

source: Autosave If autosave is enabled, your currently changed files will be saved after the time-interval selected times out. Please select your timeout-value. Available are: 3 minutes, 5 minutes, 15 minutes and 30 minutes.
ja: 自動保存 自動保存を有効にすると、選択された 時間間隔で変更されたファイルを保存 します。 その時間間隔を選択して下さい。 利用可能なのは: 3 分、5 分、15 分、 30 分です。

source: Autoswitch
ja: オートスイッチ

source: enable Autoswitch
ja: オートスイッチを有効にする

source: use Class View as default
ja: クラスビューを標準にする

source: use Class View as default If this is enabled, KDevelop will automatically switch to the Class Viewer when switching. When disabled, KDevelop will use Logical File Viewer for autoswitching.
ja: クラスビューを標準にする これを有効にするとKDevelopは スイッチする時、自動的にCVに移動 します。無効にするとKDevelopは オートスイッチで自動的にLFVに 移動します。

source: Autoswitch If autoswitch is enabled, KDevelop will open windows in the working view automatically according to most needed functionality. Disableing autoswitch means you will have to switch to windows yourself, including turning on and off the outputwindow.
ja: オートスイッチ オートスイッチを有効にすると KDevelopは最も必要な機能に従って ワーキングビューのウィンドウを 自動的に開きます。 オートスイッチを無効にすると あなたは出力ビューのオン/オフを 含めて、手動でウィンドウを切替え なくてはなりません。

source: Startup
ja: 起動

source: Startup The Startup group offers options for starting KDevelop
ja: スタートアップ スタートアップグループはKDevelopの起動 オプションを提供します

source: Startup Logo
ja: 起動ロゴ

source: Startup Logo If Startup Logo is enabled, KDevelop will show the logo picture while it is starting.
ja: 起動ロゴ ここを有効にすると、KDevelopは起動ロゴを 毎回起動時に表示します。

source: Load last project
ja: 前回のプロジェクトを読み込む

source: Load last project If Load last project is enabled, KDevelop will load the last project used.
ja: 前回のプロジェクトを読み込む ここを有効にすると、KDevelopは前回使った プロジェクトを読み込みます。

source: Tip of the Day
ja: 今日のワンポイント

source: Tip of the Day If Tip of the Day is enabled, KDevelop will show the Tip of the Day every time it starts.
ja: 今日のワンポイント ここを有効にすると、KDevelopは今日のワンポイントを 起動するたびに表示します。

source: Keys
ja: キー

source: Configuration of KDevelop Hot-Keys
ja: KDevelopホットキーを設定

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Path to KDE 2/Qt 2 API Documentation
ja: KDE 2/Qt 2 APIドキュメントに移動

source: Enter the path to your QT and KDE-Libs Documentation for the Documentation Browser. QT usually comes with complete Documentation whereas for KDE you can create the Documentation easily by pressing the Update button below.
ja: ドキュメントブラウザのためのQTとKDEライブラリ ドキュメントのパスを入力して下さい。 QTは通常、完全なドキュメントが付いてきます、 一方KDEは下にある更新(Update)ボタンを押すことで ドキュメントを生成できます。

source: Directories
ja: ディレクトリ

source: Qt-Library-Doc:
ja: Qtライブラリドキュメント:

source: Enter the path to your QT-Documentation here. To access the path easier please press the pushbutton on the right to change directories. Usually the QT-Documentation is located in <i><blue>$QTDIR/html</i>
ja: QTドキュメントのパスをここに入力して下さい。 パスに簡単にアクセスするには 右のボタンを押してディレクトリを移動して ください。 通常QTドキュメントは <i><blue>$QTDIR/html</i>にあります

source: KDE-Libraries-Doc:
ja: KDEライブラリドキュメント:

source: Enter the path to your KDE-Documentation here. To access the path easier please press the pushbutton on the right to change directories. If you have no kdelibs Documentation installed, you can create it by selecting the Update button below.
ja: KDEドキュメントのパスをここに入力して下さい。 パスに簡単にアクセスするには 右のボタンを押してディレクトリを移動して ください。 もしKDEドキュメントがインストールされていないならば 下にある更新(Update)ボタンを押して、ドキュメント を生成してください。

source: Update KDE-Documentation :
ja: KDEドキュメントを更新 :

source: Update...
ja: 更新...

source: Update KDE-Documentation This lets you create or update the HTML-documentation of the KDE-libs. Mind that you have kdoc installed to use this function. Also, the kdelibs sources have to be available to create the documentation, as well as the Qt-Documentation path has to be set to cross-reference the KDE-Documentation with the Qt-classes.
ja: KDEドキュメントの更新 ここでKDEライブラリのHTML形式 ドキュメントの更新、作成を行ないます。 この機能を使うためにはkdocがインス トールされている必要があります。また kdelibsのソースも必要です。同様にQt クラスとKDEドキュメントとの クロスリファレンスをするために Qtドキュメントパスも設定しておく 必要があります。

source: Create Search Database :
ja: 検索データベースを作成 :

source: Create...
ja: 作成...

source: Create Search Database This will create a search database for glimpse which will be used to look up marked text in the documentation. We recommend updating the database each time you've changed the documentation e.g. after a kdelibs-update or installing a new Qt-library version.
ja: 検索データベースの作成 ドキュメントの中から選択したテキストの検索を するglimpseのために検索データベースを作成します。 あなたがドキュメントを変更された時には更新する ことをお勧めします。例.kdelibsやQtを更新した時。

source: Enable CTags database
ja: CTagsデータベースを有効にする

source: Enable CTags based browsing and searching. If this is enabled, you can browse the source code of yourproject much easier. You can jump to declarationsand definitions of functions, classes and methodsusing the right mouse button.
ja: CTags ベースのブラウジングと検索を有効にする。 これが有効になっていると、プロジェクト内のソースコードのブラウズはより易しくなります。関数の宣言や定義への移動や、クラスやメソッドへの移動はマウス右ボタンで出来るようになります。

source: Load
ja: 読み込み

source: Create also KDOC-reference of your project
ja: プロジェクトのKDOC-リファレンスを作成

source: Create KDOC-reference of your project If this is enabled, on creating the API-Documentation KDoc creates also a cross reference file of your project into the selected kdoc-reference directory.
ja: プロジェクトのKDOC-リファレンスを作成 有効にするとAPIドキュメントを生成するにあたってプロジェクトの 選択されたkdocリファレンスディレクトリにクロスリファレンスも生成します。

source: Debugger
ja: デバッガ

source: Debugger Settings
ja: デバッガの設定

source: Use external debugger
ja: 外部デバッガを使う

source: Select internal or external debugger Choose whether to use an external debugger or the internal debugger within kdevelop The internal debugger is a frontend to gdb
ja: 内蔵および外部デバッガを選択 kdevelopで内蔵デバッガを使うか、外部デバッガを 使うかを選択する。内蔵デバッガはgdbの フロントエンドです。

source: External debugger settings
ja: 外部デバッガの設定

source: Select debug command:
ja: デバッグコマンドを選択:

source: Identify the external debugger Enter the program name you wish to run as your debugger
ja: 外部デバッガを指定 デバッガとして使いたいデバッガ名を 入力します

source: Internal debugger settings
ja: 内部デバッガの設定

source: Display static members
ja: スタティックメンバを表示

source: Display static members Displaying static members makes gdb slower in producing data within kde and qt. It may change the "signature" of the data which QString and friends rely on. But if you need to debug into these values then check this option
ja: スタティックメンバーを表示 スタティックメンバを表示させると、gdbはkdeやqt内の データを生成するのが遅くなります。 これはQString及びそのフレンドクラスが依存している データの"シグネチャ"を変更するでしょう。 しかしそれらの値の中までデバッグをする必要がある時 はこのオプションを有効にして下さい。

source: Display mangled names
ja: ランダムな名前を表示

source: Display mangled names When displaying the disassembled code you can select to see the methods mangled names However, non-mangled names are easier to read.
ja: 圧縮された名前を表示 逆アセンブルされたコードを表示する際に、短縮された シンボル名を表示することもできます. ですが、短縮されていない名前の方が読み易いです.

source: Try setting breakpoints on lib load
ja: ライブラリのロードにブレークポイント設定を試みる

source: Set pending breakpoints on loading a library If GDB hasn't seen a library that will be loaded via "dlopen" then it'll refuse to set a breakpoint in that code. We can get gdb to stop on a library load and hence try to set the pending breakpoints. See docs for more details and a "gotcha" relating to this behaviour. If you are not "dlopen"ing libs leave this off.
ja: GDBは、"dlopen"を用いてロードされるライブラリで未だロード されていないものについては、その中のコードへのブレークポイント の設定を拒否します. そこでライブラリのロードで一度GDBを停止さ せれば、ペンディングにされていたブレークポイントの設定を試みる ことができるようになります. この挙動の詳細や諸々の事項について はドキュメントを参照して下さい もしライブラリを"dlopen"していないならこれはオフにしておいて下さい.

source: Enable floating toolbar
ja: フローティングツールバーを有効

source: Enable floating toolbar Use the floating toolbar. This toolbar always stays on top of all windows so that if the app covers KDevelop you have control of the app though the small toolbar Also this toolbar can be docked to the panel This toolbar is in addition to the toolbar in KDevelop
ja: フローティングツールバーを使います. このツールバーは、常に 全てのウィンドウの前面に表示されるので、アプリケーションが KDevelopを覆い隠してしまっても、この小さいツールバーを使っ てアプリケーションのデバッグ実行をコントロールできます. またこのツールバーはパネルにドッキングできます. このツールバーはKDevelopのツールバーに追加されます

source: Enable separate terminal for application i/o
ja: アプリケーションのIOの為に別のターミナルを有効にする

source: Enable separate terminal for application i/o This allows you to enter terminal input when your application contains terminal input code (eg cin, fgets etc.) If you use terminal input in your app, then tick this option. Otherwise leave this off.
ja: アプリケーションのIOの為に別のターミナルを有効にする これにより、あなたのアプリケーションが端末入力のコードを持っている 時(例 cin, fgets等)、端末入力ができるようになります. あなたのアプリケーションが端末入力を使うならここを有効にして下さい. そうでない限り、オフにしておいて下さい.

source: Path
ja: パス

source: Path to KDE 2 / Qt 2 installation
ja: KDE 2 / Qt 2 インストールパス

source: Qt 2.x / KDE path
ja: Qt 2.x / KDE パス

source: Qt 2.x directory:
ja: Qt 2.x ディレクトリ:

source: Set the root directory path leading to your Qt 2.x path, e.g. /usr/lib/qt-2.0
ja: Qt 2.x パスにつながるディレクトリを設定、例えば /usr/lib/qt-2.0

source: KDE 2.x directory:
ja: KDE 2.x ディレクトリ:

source: Set the root directory path leading to your KDE 2 includes/libraries, e.g. /opt/kde2
ja: KDE 2 include/ライブラリ パスにつながるディレクトリを設定、例えば/opt/kde2

source: Default Project Path
ja: 標準のプロジェクトパス

source: Project Path:
ja: プロジェクトパス:

source: Set the start directory where to create/load projects here
ja: ここでプロジェクトを作成/読み込む、スタートディレクトリを設定

source: User interface
ja: ユーザーインターフェース

source: Type of user interface
ja: ユーザーインターフェースの種類

source: What kind of user interface do you want?
ja: どんな種類のユーザインターフェースにしたいですか?

source: All tool views are initially docked to the mainframe. Editor and browser views will live within a view area of the mainframe.
ja: 全てのツールビューは最初はメインフレームにドッキングされています。 エディタとブラウザビューはメインフレームのビュー領域内に置かれています。

source: All editor, browser and tool views will be toplevel windows (directly on desktop).
ja: 全てのエディタ、ブラウザ、ツールビューはトップレベルウィンドウになります(直接デスクトップに置かれます)

source: All tool views are initially docked to the mainframe. Editor and browser views will be stacked in a tab window.
ja: 全てのツールビューは最初はメインフレームにドッキングされています。 エディタ及びブラウザビューはタブウィンドウに積み重ねられます。

source: The chosen path does not lead to the Qt-library documentation. Do you really want to save this value?
ja: 選択されたパスにはQtライブラリ ドキュメントが存在しません。本当にこの値を保存 しますか?

source: The chosen path does not lead to the KDE-library documentation. Do you really want to save this value?
ja: 選択されたパスにはKDEライブラリドキュメント が存在しません。本当にこの値を保存 しますか?

source: The chosen path does not lead to the Qt-library documentation. Please choose the correct path.
ja: 選択されたパスにはQtライブラリ ドキュメントが存在しません。 正しいパスを選択して下さい。

source: The chosen path does not lead to the KDE-library documentation. Please choose the correct path or choose 'Update' to create a new documentation
ja: 選択されたパスにはKDEライブラリドキュメント が存在しません。正しいパスを選択して、新しい ドキュメントを生成するために'更新'を してください。

source: The chosen path does not lead to the Qt-2.x root directory. Please choose the correct path.
ja: 選択されたパスはQt-2.xのルート ディレクトリではありません。 正しいパスを選択して下さい。

source: The chosen path does not lead to the KDE-2.x root directory. Please choose the correct path.
ja: 選択されたパスはKDE-2.xのルート ディレクトリではありません。 正しいパスを選択して下さい。

source: The file %1 does not contain valid XML. The loading of the session failed.
ja: ファイル %1 は正しいXMLを含んでいません。 セッションのロードに失敗しました。

source: The file %1 does not contain a valid KDevelop project session ('KDevPrjSession').
ja: ファイル %1 は正しいKDevelopプロジェクトセッションを含んでいません('KDevPrjSession').

source: The document type seems to be: '%1'.
ja: ドキュメントタイプは '%1' のように思われます。

source: The KDevelop C/C++ Integrated Development Environment
ja: KDevelop C/C++ Integrated Development Environment

source: Setup KDevelop
ja: KDevelopの設定

source: The file to open
ja: ファイルを開く

source: The KDevelop C/C++ IDE - a success story in the world of free software since 1998. Think about joining our project to contribute and enhance the product you are using for your everyday work - or think about writing a KDE application that will contribute to the KDE project. For questions about this product, its usage and license issues, please contact the KDE project (http://www.kde.org) or any of the team officials in the Authors section.
ja: KDevelop C/C++ IDE - 1998年からのフリーソフトウェアの世界での サクセスストーリー。 私達のプロジェクトへ参加してあなたが毎日の仕事で使っている プロダクトへの貢献と強化をしてみませんか - あるいはKDE プロジェクトに 貢献するだろうKDE アプリケーションを書いてみませんか。 このプロダクトへの質問、例えば使い方やライセンスに関すること等、は KDEプロジェクト(http://www.kde.org)にコンタクトして下さい。あるいは 開発者セクションにある公式チームの一つにアクセスして下さい。

source: Maintainer, Configuration Functionality,Online Help, Popups, port of KDevelop 1.3 to KDE 2.1
ja: メンテナ, 機能の構成, オンラインヘルプ, 各種ポップアップ, KDevelop 1.3 を KDE 2.1 にポート

source: former Maintainer
ja: 以前のメンテナ

source: Many, Many Bugfixes, General Enhancements
ja: たくさんのバグフィックス、拡張

source: Documentation Tree
ja: ドキュメントツリー

source: Classviewer and Classparser
ja: クラスビューア、クラスパーサー

source: Graphical Classviewer
ja: グラフィカルクラスビューア

source: KAppWizard, Printing
ja: KAppWizard, 印刷

source: Real-File-Viewer, Project Options
ja: ファイルビューア、プロジェクトオプション

source: Internal Debugger, port of KDevelop 1.3 to KDE 2.1
ja: 内蔵デバッガ、KDevelop 1.3 を KDE 2.1 にポート

source: Initial KWrite sources
ja: 初期KWriteソース

source: KDE Help
ja: KDE ヘルプ

source: KSwallow, kcmlocale
ja: KSwallow, kcmlocate

source: Gnome Template Application
ja: Gnome テンプレートアプリケーション

source: Kicker templates and the RPM build facility
ja: Kicker テンプレートと RPM ビルド機能

source: Patches/Bugfixes
ja: パッチ/バグフィックス

source: Startlogo KDevelop 1.0
ja: KDevelop 1.0 起動ロゴ

source: Startlogo KDevelop 1.1, 1.2
ja: KDevelop 1.1, 1.2 起動ロゴ

source: Startlogo KDevelop 1.4, 2.0
ja: KDevelop 1.4, 2.0 起動ロゴ

source: Patches/Bugfixes, Translation coordination
ja: パッチ/バグフィックス, 翻訳のコーディネート

source: KDevelop cannot start :-(
ja: KDevelopは起動できません :-(

source: because your KDE base library libkdeui.so is too old!
ja: KDEベースのライブラリlibkdeui.soが古過ぎるからです!

source: You need a version newer than %1 but the detected version is from %2.
ja: %1 よりも新しいバージョンが必要です。 検出されたバージョンは %2 です。

source: KDE version
ja: KDE バージョン

source: Attach to process
ja: プロセスに接続

source: Tools-Menu Configuration
ja: ツールメニューの設定

source: &Add
ja: 追加(&A)

source: Click here to add a tool specified below.
ja: ツールを追加するならここをクリック。

source: De&lete
ja: 削除(&l)

source: Click here to delete an entry from the list.
ja: リストからエントリを削除するにはここをクリック。

source: Move &Up
ja: 上に移動(&U)

source: Click here to move up the selected entry.
ja: エントリを上に移動するにはここをクリック。

source: Move &Down
ja: 下に移動(&D)

source: Click here to move down the selected entry.
ja: エントリを下に移動するにはここをクリック。

source: Executable:
ja: 実行可能バイナリ:

source: Here you can browse through the disc to select an executable file.
ja: 実行可能バイナリを選択するためにここでブラウズできます。

source: Enter the name of the executable file here.
ja: 実行可能バイナリの名前を入力して下さい。

source: Menu Text:
ja: メニューテキスト:

source: Enter a menu text for the executable here.
ja: 実行可能バイナリのメニューテキストを入力して下さい。

source: Arguments:
ja: 引数:

source: Enter arguments for the executable here. Use %S for current open file and %D for the project directory
ja: 実行ファイルの引数をここに指定して下さい。 現在開いているファイルの指定には %Sを、またプロジェクトディレクトリの指定には %Dを使って下さい。

source: Capture output
ja: 出力のキャプチャ

source: Display the output (STDOUT, STDERR) of this Tool in the message pane
ja: メッセージペインにこのツールの出力(STDOUT, STDERR)を表示

source: You have to set an executable to add to the Tools-Menu first.
ja: ツールメニューに追加するために実行可能バイナリをセットして下さい。

source: Executable not set!
ja: 実行可能バイナリがセットされていません!

source: You have to insert a menuentry text to add the selected program to the Tools-Menu.
ja: 選択されたプログラムをツールメニューに追加するためには、メニュー項目のテキストを挿入しなければなりません。

source: Menu text not set!
ja: メニューテキストがセットされていません!

source: The selected file is not an executable. Please choose an executable filename.
ja: 選択されたファイルは実行可能バイナリではありません。実行可能バイナリを選択し�堂爾気ぁ�

source: The selected executable is not in your Path. Please update your $PATH environment variableto execute the selected program as a tool.
ja: 選択された実行可能バイナリ にパスが通っていません。 $PATH 環境変数を設定して下さい。

source: Class Properties:
ja: クラスのプロパティ:

source: Selected Class from CV...
ja: CVからクラスを選択...

source: &Undo/RollBack
ja: 元に戻す(&U)

source: Undo/rollback data on the current page before applied
ja: 適用する前の、このページの"元に戻す"データ

source: Apply data from the current page
ja: 現在のページからデータを適用

source: Class View
ja: クラスビュー

source: Access:
ja: アクセス:

source: Modifiers:
ja: モディファイア:

source: Properties:
ja: プロパティ:

source: Sorry - properties not yet implemented!
ja: すみません - プロパティはインプリメントされていません!

source: Read
ja: 読み込み

source: Write
ja: 書き込み

source: Attributes
ja: 属性

source: Declaration:
ja: 宣言:

source: Clone a function...
ja: 関数を複製...

source: Methods
ja: メソッド

source: Members list and its signals list
ja: メンバーリスト及びそのシグナルリスト

source: Members list:
ja: メンバーリスト:

source: Get signals list from class:
ja: クラスからシグナルリストを取得:

source: class <member's class Name >
ja: クラス <メンバのクラス名>

source: Add a new signal member to the class
ja: クラスへ新規シグナルメンバーを追加

source: New Signal Settings:
ja: 新規シグナルの設定:

source: Declare in Section:
ja: セクションの宣言:

source: Signals
ja: シグナル

source: Add a new slot member to the class
ja: クラスに新規スロットメンバーを追加

source: New Slot Settings:
ja: 新規スロットの設定:

source: slot members:
ja: スロットメンバ:

source: Matching slot members:
ja: マッチするスロットメンバ:

source: Slots
ja: スロット

source: Function members:
ja: 関数メンバ

source: Implement in a new Method ( function member):
ja: 新規メソッド(メンバ関数)の実装:

source: You may go back to the < Methods > tab then add a new Method if you intent to implement the connection into a new function member.
ja: 新規メンバ関数への接続を実装するには、 < メソッド >タブに戻って新規メソッド を追加して下さい。

source: Connection Implementation
ja: 接続インプリメント

source: Add existing files to project
ja: 既存のファイルをプロジェクトに追加

source: Sourcefile(s):
ja: ソースファイル:

source: Destinationdir:
ja: ディレクトリ:

source: Select the source files to be added to the project here.
ja: プロジェクトに追加するファイルを ここで選択して下さい。
